gonna share um the presentation
я собираюсь поделиться презентацией,
what would you say
что бы вы сказали,
or we can just check maybe i can yeah we
или мы можем просто проверить, может быть, я могу, да, мы
can talk and if you want you can bring
можем поговорить, и если вы хотите, вы можете
something up if maybe if you want to
что-то поднять, если, может быть, если вы хотите
show the website or maybe if you want to
показать веб-сайт или, может быть, если вы хотите
talk about roadmap or something feel
поговорить о дорожной карте или что-то в этом роде  не стесняйтесь,
let's uh let's just um
давайте, давайте просто
give me the opportunity to share the
дайте мне возможность поделиться
presentation and i will scroll it a
презентацией, и я
little bit
немного прокрутлю ее,
probably a little bit of movement would
возможно, немного движения было
be nice
бы неплохо,
okay
хорошо,
yeah let's let's introduce and then
да, давайте представим, и тогда
we can you could share whatever you want
мы сможем, вы можете поделиться всем, чем хотите,
okay
хорошо,
so i think we're live now roman all good
так что  Я думаю, что мы живы, Роман, все хорошо,
yep
да,
okay so we start now okay then well
хорошо, так что мы начинаем сейчас, хорошо, тогда
hello everybody and welcome to the infam
привет всем и добро пожаловать на Infam
ama where we are going to be learning
ama, где мы собираемся узнать
about the infam project and the proposed
о проекте Infam и предлагаемом
partnership between triad labs and
партнерстве между Triad labs и
everscale i'm joanne from everex and
everscale i'  m joanne из everex, и
today i have olga kaminskaya cvo of
сегодня у меня есть olga kaminskaya cvo of
infam to tell us more about the
infam, чтобы рассказать нам больше
project's plans
о планах проекта
and integration with everscale
и интеграции с everscale,
so welcome olga pleasure to meet you and
поэтому добро пожаловать, olga, приятно познакомиться и,
please feel free to introduce yourself
пожалуйста, не стесняйтесь представиться
and tell us a bit about tryota labs and
и расскажите нам немного о лабораториях
the platform in fam
tryota и платформе в семье,
um great um thank you for having me here
эм, отлично, эм, спасибо, что пригласили меня сюда,
and uh it's my pleasure to tell the
и мне приятно рассказать
details about our great project
подробности о нашем замечательном проекте,
which i personally really adore
который я лично очень обожаю,
um we started out um
эм, мы начали, эм,
in december um a little bit even earlier
в декабре, эм, немного  немного раньше,
but let me first
но позвольте мне сначала
uh say a couple of words about myself um
сказать пару слов о себе,
i am the
я
ceo of the project um
генеральный директор проекта,
which means
что означает
uh chief visionary officer
главный провидец,
and this is for a reason
и это по той причине, что
i'm not from the young generation of the
я не из молодого поколения
digital
цифровых
entrepreneurs and technical people but
предпринимателей и технических  люди, но
i'm happy to be with them
я счастлив быть с ними в
for 30 years i have been
течение 30 лет. Я
engaged in
работал в
big companies and strong corporations
крупных компаниях и сильных корпорациях
for strategy and for
по стратегии и
finance
финансам.
i have been working as cfos of several
Я работал финансовым директором в нескольких
startups
стартапах
and finally
и, наконец,
around two years ago i landed myself
около двух лет назад я нашел себя
within the nft technology
в технологии NFT
and started up the
и запустили
together with
вместе с
another partner
другим
an nft agency
партнером агентство NFT,
and we can solve big corporations and uh
и мы можем решать проблемы крупных корпораций и
uh small companies and start our
небольших компаний и запускать наши
projects about how to implement the nft
проекты о том, как внедрить технологию NFT,
technology so they can be
чтобы они могли быть
um really fruitful and
гм  действительно плодотворный
up to
и, насколько
you know up to date at the uh
вы знаете, актуальный в э-
spearheading uh the uh process
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-м-процессе-г-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-
um in farm
на-
in the idea of it came into being
ферме-идея-это возникла-
somewhere around the this bearish market
где-то на этом медвежьем рынке
um around the summer
примерно летом,
uh when
когда у
lots of stem startups started having
многих стартапов начались
very big issues with the marketing with
очень большие проблемы  с маркетингом с
selecting influencers and ambassadors
подбором инфлюенсеров и амбассадоров
with
с
fulfilling all the
выполнением всех
obligations and
обязательств и
all the agreements between them
всех договоренностей между ними
a lot of
также многих
influencers and ambassadors are scared
инфлюенсеров и амбассадоров
away by the by a lot of scam projects
отпугивает множество мошеннических проектов, о
which you already know are very very
которых вы уже знаете, очень очень,
i mean they are abundant in the market
я имею в виду, что их много  на рынке,
and it's so hard now to find out if it's
и сейчас так сложно выяснить, является ли это
just a genuine fork of something or
просто подлинным форком чего-то или
really some
действительно какой-то
scamming scheme that is going to really
мошеннической схемой, которая действительно
affect the reputation that people worked
повлияет на репутацию, которую люди
hard to um
усердно работали над
develop and to maintain among all the
развитием и поддержанием среди всей
popular public
популярной
info marries
публичной информации.
three kinds of people inside it
типы людей внутри него
its influencers its uh
его влиятельные лица его э-э
ambassadors its uh uh investors
послы его э-э-э-э инвесторы,
and the first role of the platform is
и первая роль платформы - это
projects
проекты,
uh the projects meaning the startups
э-э, проекты, означающие  Стартапы,
which we verify
которые мы проверяем
are as being
, настолько же
honest as being clear with their
честны, насколько и ясны с их
well almost material factors
почти материальными факторами,
and we also verify the influences and
и мы также проверяем влияние
the ambassadors for the projects they
и послов для проектов, которые они
had
оказали,
for the impact they had on the projects
на влияние, которое они оказали на проекты.
cooperation between the projects and the
сотрудничество между проектами и
influences and bass and ambassadors
влияниями, басом и
uh grew uh
амбассадорами выросло в
for the benefits of both
интересах обоих,
um we have our special technology to do
у нас есть специальная технология для этого
that
,
uh to register
э-э, чтобы зарегистрироваться,
we offer everyone everyone to register
мы предлагаем всем всем зарегистрироваться,
it is an easy simple project but we have
это простой простой проект, но у нас
a very precise
есть очень точная
questionnaire which you answer and
анкета.  на который вы отвечаете, и
only after we verify everything uh you
только после того, как мы все проверим, вы
the actual um
получаете фактический
access to all
доступ ко
of the
всем информационным
functions and to the in front of rating
функциям и к системе рейтинга, в
uh basically it's simple the higher you
основном это просто, чем выше ваш
are on the rating on income the more
рейтинг по доходу, тем больше
people are trying to get you as your
людей пытаются получить  вы как ваш
influencer or ambassador or a project
влиятельный человек или посол или проект,
that they want to come in
который они хотят принять в
um investor role
роли инвестора
by the way we have uh now registered
, кстати, мы уже зарегистрировали
about 85 percent of the
около 85 процентов
registered
реестра  красные
users are or
пользователи или
investors
инвесторы,
um the investor role is a little bit
гм, роль инвестора немного
different we wanted people to um
отличается, мы хотели, чтобы люди
have the opportunity to enjoy
имели возможность насладиться
best selected projects to participate in
лучшими выбранными проектами для участия
the launch pad uh when
в стартовой площадке, когда
it's just
она только
implemented we had already two um
внедрялась, у нас уже было два
launchpad uh projects uh two projects on
гм стартовой панели, э-э, два проекта.  на
the launchpad and it's kind of um
панели запуска, и пока все
working okay so far
работает нормально,
even the talking given the market it's
даже разговоры, учитывая рынок, пока
quite all right for now
все в порядке,
so basically
так что в основном
the highest rating and you can
самый высокий рейтинг, и вы можете
better your rate rating by uh posting
улучшить свой рейтинг, опубликовав
some
несколько
topics opening discussions fulfilling
тем, открывая обсуждения,
the contracts uh um asking for
выполняя контракты.  просьбы о
consultations and performing the
консультациях и выполнение
consultations and all that kind of thing
консультаций и все такое,
we are here
мы здесь,
on the blockchain for everyone to verify
в блокчейне, чтобы каждый мог проверить
and certify on the blockchain
и подтвердить в блокчейне,
that all the
что все
orders are fulfilled correctly that all
заказы выполняются правильно, что
the payments are paid timely and for the
все платежи выплачиваются своевременно, и за
well
хорошо
done job
выполненную работу
this is how we see our
это  как мы видим свое
place in this market
место на этом рынке
um originally we strive um
эм изначально мы стремимся эм
for the position when being verified on
за позицию когда проверяем
the uh the income
на эм доход
is going to be you know like a star
идет  чтобы быть вы знаете, как звезда,
if you verify there you are really a
если вы подтвердите там, что вы действительно
good uh
хороший
member of the market a good market
участник рынка хороший
player
игрок на рынке
uh honest and very fruitful um this is
честный и очень плодотворный эм, это,
maybe the best things i want to do
пожалуй, лучшее, что я хочу сделать,
to talk about the platform okay
чтобы поговорить о платформе, хорошо,
more questions
еще вопросы
yeah um
да,
that was a
это была
really good oversight thank you very
действительно хорошая оплошность, большое спасибо,
much um i've noticed that there are
я заметил, что
different products on your platform on
на вашей платформе на платформе infam есть разные продукты,
the infam platform so can you tell us a
так что не могли бы вы рассказать нам
little bit about what you already have
немного о том, что у вас уже есть,
you did touch on it a bit already
вы уже немного коснулись этого
but i did notice that you also have
но я заметил, что у вас также есть
analytics
аналитика
and marketing and
и маркетинг, и
based on what you've just shared
на основе того, что вы только что поделились
analytics
аналитикой
and marketing and
и маркетингом, и
based on what you've just shared it kind
на основе того, что вы только что поделились,
of also sounds like a full circle
это также похоже на маркетинговую экосистему полного цикла,
marketing ecosystem where somebody can
где кто-то может
not only hire somebody but also apply to
не только нанять кого-то  но также подайте заявку на
be an ambassador for ambassador for
пост посла для посла,
example is that so
например, так что
yes exactly um thank you you got it
да, именно, спасибо, вы все
quite right
правильно
um hopefully
поняли, надеюсь,
more and more people understand that
все больше и больше людей понимают,
being
что
verified
проверка
open and clear to the public
открыта и ясна для общественности.
gives you just more opportunity to earn
дает вам просто больше возможностей заработать
better money into to hire
больше денег, чтобы нанять
for higher income
для более высокого дохода,
we have the system uh that uh allows
у нас есть система, которая позволяет
people to chat between themselves yeah
людям общаться между собой, да,
uh
у
we have it it's a simple product so
нас есть это, это простой продукт, так
there is no i mean it's not a rocket
что нет, я имею в виду, что это не ракетостроение,
science you just use it as a chatting um
вы просто  используйте его в качестве чата, эм,
um for uh if uh
для эм, если
you need to contact someone uh this is a
вам нужно связаться с кем-то, эм, это окно для
private chat chat
приватного чата,
uh also uh there is a whole system uh
а также, эм, есть целая система,
how to order something on the platform
как заказать что-то на платформе,
um if you
эм, если вы
look through the influences for example
просматриваете влияния, например,
being a startup
быть  стартап,
you probably selected a couple of them
вы, вероятно, выбрали пару из них,
that you really like but maybe they're
которые вам действительно нравятся, но, возможно, они
on the topic that's your startup is
по теме, которой касается ваш стартап,
maybe you know them when you want to
может быть, вы знаете их, когда хотите
connect with them uh it's uh uh you
связаться с ними, э-э, вы
address them through the private chart
обращаетесь к ним через личную диаграмму, которую
you show them the details and send them
вы показываете  им подробности и отправьте
the details about your project
им подробности о вашем проекте,
you give them the task what do you want
вы даете им задание, что вы хотите, чтобы
them to do
они сделали,
and if the order is accepted
и если заказ будет принят,
influencer
влиятельный человек
[Music]
[музыка
is going to
] будет
have the um
иметь гм,
um
гм
it's it's like a locked wallet where the
, это похоже на запертую стену  давайте, где
payment is until the whole system
оплата, пока вся система не
verifies that the job was uh
подтвердит, что работа была
really deformed up to the task and all
действительно деформирована до задачи, и
the parties are happy so then they
все стороны довольны, поэтому они
receive the
получают
money are you are you currently using
деньги, вы в настоящее время используете
any smart contract system for this
какую-либо систему смарт-контрактов для этого
yes absolutely it's our private smart
да, безусловно, это наша частная  система смарт-
contract system also um with uh before
контрактов также гм с гм до
we started on uh bsc vsc
того, как мы начали эээ bsc vsc
um then we had also um
гм тогда у нас был также гм
polygon now we integrated with polygon
полигон теперь мы интегрировали с полигоном
right now it's also a quite recent event
прямо сейчас это также довольно недавнее событие,
but of course while we're here that's
но, конечно, пока мы здесь, это
because we integrated with everscale
потому, что мы интегрировались с
uh personally i'm very much fond of
everscale лично  я очень люблю
everscale i
эверскейл, я
also
также
hold all their
держу все их
funks um but um we see everscale as one
фанки, но мы видим эверскейл как одну
of the most modern
из самых современных,
uh very
э-э, очень
high capacity and
большую и
high speed
высокоскоростную,
uh
э-э,
chain uh which we plan to use for more
цепь, которую мы планируем использовать все больше
and more
и больше,
now
теперь,
uh starting just the recent days
начиная только  последние дни
um
гм
for us um everscale is a strategic
для нас гм эверскейл является стратегическим
partner
партнером
and uh maybe i'm just going forward a
и эээ может я просто продвигаюсь
little bit but for us
немного вперед но для нас
everscale uh means that we can join in
эээскейл означает что мы можем присоединиться
with uh try the
к эээ попробовать
accelerator uh exchanging
акселератор эээ обменять
all our capacities all our um skills and
все наши  возможности все наши гм навыки и
competencies uh
компетенции э-э
with ever scale to accelerate uh
с постоянным масштабированием для ускорения э-м-
projects um
проектов
here we also can be as
здесь мы также можем
fulfilling three functions
выполнять три функции,
uh first one
э-э, первая, в
while fi well the first function is that
то время как первая функция заключается в том, что
we
мы
can
можем
provide a whole pipeline of projects
предоставить целый ряд проектов,
already verified
уже проверенных
um
гм
that because startups are registering
, потому что стартапы  регистрируются
with us
у нас,
um also we provide the whole marketing
а также мы предоставляем весь маркетинговый
uh and um in our strategy we even have
план, а в нашей стратегии у нас даже есть
some um artificial intelligence plans
некоторые планы искусственного интеллекта,
when
когда
after
после
working with all the big data that we
работы со всеми большими данными, которые у нас
have we could offer already
есть, мы могли бы предложить
the automatic plan
уже автоматический план,
which influences should be used maybe
какие влияния следует использовать, возможно
which ambassadors should be contacted uh
с какими послами следует связаться,
given the topic and the stage of the
учитывая тему и стадию
startup that that we offer
стартапа, который мы предлагаем,
and of course our community um together
и, конечно же, наше сообщество вместе
with everscape community allows to
с сообществом everscape позволяет
promote and to give the people
продвигать и давать людям
opportunity to invest safely
возможность безопасно
to invest directly without any
инвестировать, инвестировать напрямую, без каких-либо
intermediaries and to give
посредников и давать
to be provided with all the first-hand
получать всю
information from the uh projects uh from
информацию из первых рук от э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э
the team project teams
из команды проектных команд
is that somehow answered
это каким-то образом ответил
yes i think you've also answered a few
да, я думаю, вы также ответили на несколько
questions which is great oh thank you
вопросов, и это здорово, о, большое спасибо
[Laughter]
[Смех]
we are so excited to talk about the
мы так рады поговорить о
platform yeah it does happen
платформе, да, это действительно происходит
it does it sounds like an exciting
, это звучит как захватывающий
project and
проект, и
there is definitely a lot to to talk
есть  определенно есть о чем
about and much more to share then we
поговорить и чем поделиться, тогда мы
could squeeze into a little ama
могли бы втиснуться в небольшую ама, у
i do have another question um
меня есть еще один вопрос,
and it's about your roadmap on your
и он касается вашей дорожной карты, на вашем
website there is a very comprehensive
веб-сайте есть очень подробная
roadmap and on the infam website and so
дорожная карта и на веб-сайте infam, и поэтому
i was wondering if you could please tell
я был  интересно, не могли бы вы рассказать
us
нам,
what might be specific specifically on
что может быть конкретно
the roadmap in the near future that
в дорожной карте в ближайшем будущем, что
could be exciting for
может быть захватывающим для
everscale
everscale,
we are right now um
мы прямо сейчас, ну,
well i don't know if i should
я не знаю, должен ли
give more attention to the whole thing
я уделять больше внимания всему этому,
but right now we're in the phase three
но прямо сейчас  мы находимся на третьем этапе,
and we have been um already
и мы уже были
on the stage where
на стадии, когда
we have the um
у нас есть гм,
we are looking now for collaboration
мы ищем сейчас сотрудничество
with projects at asia europe and america
с проектами в Азии, Европе и Америке,
and
и
now we are implementing the dlt
теперь мы внедряем технологию dlt.
technologies between the users inside
между пользователями
the platform
внутри платформы,
and it is very important for us to have
и для нас очень важно иметь
every scale is also the capacity and the
все масштабы, а также емкость и
high speed technology uh which is our
высокоскоростную технологию, которая является нашей
privilege is a privilege to have
привилегией, это привилегия
right now we have already um launched
прямо сейчас, мы уже запустили
and successfully sold the nft collection
и успешно продали коллекцию nft
representing uh the dao membership it's
Представляя членство в Дао, это
like
похоже на
nft pass that gives you incredible
nft pass, который дает вам невероятные
opportunities to participate inside be
возможности участвовать внутри, быть в
white listed and share in the platform
белом списке и делиться прибылью платформы,
and
и в
currently we're thinking and
настоящее время мы думаем и
implementing some additional tools which
внедряем некоторые дополнительные инструменты, которые
i mentioned
я упомянул,
uh which help us to
которые помогают нам
uh analyze the big data and to uh build
анализировать большие данные  и для создания
the artificial intelligence algorithms
алгоритмов искусственного интеллекта
or for better services for automated
или для более качественных услуг для автоматизированных
services for the
услуг для
clients um
клиентов, на
next stage we're planning to launch on
следующем этапе мы планируем запустить на
some second uh
какой-то второй, э-э,
sec exchange uh centralized exchange
биржевой обмен, централизованный обмен,
right now we have been traded on
прямо сейчас мы торгуем на
cryptology
криптологии,
and also we have a beautiful farming
а также у нас есть  прекрасный фермерский
pool on the everscale farming platform
пул на фермерской платформе everscale
for those who are interested in the
для тех, кто заинтересован в
talking
разговоре
and like to yeah i like to see more
и вроде бы да, мне нравится видеть больше
profits just coming in right now
прибыли прямо сейчас, во-
um first uh
первых, во-
first of all i think we're all here to
первых, во-первых, я думаю, что мы все здесь, чтобы
earn money so i don't
зарабатывать деньги, поэтому я без
hesitate to mention that
колебаний упоминаю, что
um according to the roadmap our phase
согласно дорожной карте наша
four should be starting um around the
четвертая фаза должна быть  примерно в
end of the year where we will be
конце года, когда мы
launching the mobile application
запустим мобильное приложение,
and uh we'll be launching the updated
и мы запустим обновленную
platform version
версию платформы
two zero
два, но
any more questions here okay i was
больше вопросов нет, хорошо, я с
looking forward to that i was going to
нетерпением ждал этого, я собирался
ask you about the nft as much i also
спросить вас о nft как  много я также
noticed on the website but but you went
заметил на веб-сайте, но вы
into that um you told us a bit about the
вникли в это, вы рассказали нам немного о
benefits so thank you
преимуществах, так что спасибо, не могли
um would you be able to tell us
бы вы рассказать
a bit about the kind of users you
нам немного о типах пользователей, которые у вас
already have on the platform and what is
уже есть на платформе, и что
the audience like um can you give us any
такое  такая аудитория, как гм, можете ли вы дать нам какое-
insights into the daily activity on your
либо представление о ежедневной активности на вашей
platform
платформе,
um surely um we have been um
гм, конечно, гм, мы были гм,
so far we have been really manually
до сих пор мы действительно вручную
registering everyone
регистрировали всех,
because we wanted to check all our
потому что мы хотели проверить все наши
technology how to verify the audiences
технологии, как проверить аудиторию,
how to verify
как проверить
uh the technical spread um for those
э-э  т  техническое распространение для тех
specific people who are
конкретных людей, которые прямо сейчас являются
ambassadors and influencers
послами и влиятельными лицами,
right now we have
у нас есть,
as i told already by the way uh
как я уже сказал, кстати,
investors are 85 percent of the
инвесторы составляют 85 процентов
platform users
пользователей платформы,
insurances are about uh 23 24
страховки составляют около 23 24,
and
а
projects are
проекты -
also
также
these are the projects that have been
это проекты, которые были
verified they have been checked for they
подтверждено, что они были проверены на наличие
all the documentation
всей документации,
their materials have been scanned we
их материалы были отсканированы,
have been talking to them uh and
мы разговаривали с ними, и
had already two projects launched on the
у нас уже было два проекта, запущенных на
launch pad as i said
стартовой площадке, как я сказал,
and we have six
и у нас есть шесть
percent of ambassadors
процентов послов.
there are all kinds of nations there are
там есть все виды наций  это
people working for the asian market for
люди, работающие на азиатском рынке
the china market
для китайского рынка
for
для
south american markets
южноамериканских рынков,
um and
а
all the
все
um influencers and ambassadors are the
влиятельные лица и послы - это
people that we work personally
люди, с которыми мы работаем
with on other projects or we are having
лично над другими проектами, или мы
accepting them by the recommendations of
принимаем их по рекомендациям
our closest friends
наших ближайших друзей
um daily uh we have several projects on
ежедневно.  у нас есть несколько проектов на
there are more investors it's
борту, и есть больше инвесторов, это
understandable because we are um
понятно, потому что мы
circulating around the investors and
циркулируем вокруг инвестиций  stors и
just having um so many acquaintances
просто имея так много знакомых
here we just offer people
здесь, мы просто предлагаем
to comment to see um and to validate in
людям комментировать, чтобы увидеть их и подтвердить
the platform but their participation
на платформе, но их участие
daily we have
ежедневно, у нас есть
several orders
несколько заказов
for each uh almost each uh influencer
для каждого, э-э, почти каждого, э-э,
um
инфлюенсера,
i would know the exact numbers right now
я бы знал точные цифры прямо сейчас,
because it's not particularly my job but
потому что это  не совсем моя работа,
but it's active it's currently active
но она активна в настоящее время активна
and working right now so that's yeah
и работает прямо сейчас, так что да
that's exciting
, это захватывающе,
um so you have the platform and you have
так что у вас есть платформа, и у вас есть
the infam launch pad
стартовая панель infam,
um so can you tell us any projects that
так что вы можете рассказать нам о любых проектах, которые
you've already launched and are there
вы уже запустили и которые  есть
any success stories or anything that you
какие-нибудь истории успеха или что-то, что вы
would like to highlight there
хотели бы выделить там
specifically for the launch pad
специально для панели запуска, панели
uh launchpad we have two um
запуска, у нас есть два,
two launches so far
два запуска на данный момент,
uh the first was the test one uh it's uh
первый был тестовым, э-э, это
for our internal project just to see how
для нашего внутреннего проекта, просто чтобы посмотреть, как
it works and uh verify all the
это работает, и э-э  проверяем все
uh chain processes and uh the second uh
ээ цепные процессы и ээ второй эээ
we actually after that we returned the
мы собственно после этого вернули
money to the people because
деньги людям т.к.
it was more um
нам было
convenient for us just to to test it
удобней просто проверить
this way
это так
uh for the
эээ для
other uh the second one it was a
другого эээ второй это была
successful game plus placement um and
успешная игра плюс размещение гм и
i'm sure we'll have another ammo with
я уверен у нас будет еще один патрон
the guys to show how they're happy about
с ребятами чтобы показать как они этому рады
it it would just happen a couple of days
это произойдет через пару дней
uh we connect and collected about
мы подключаемся  и собрал около
uh three and three hundred thousand
трех и трехсот тысяч
dollars uh at the first uh stage and
долларов на первом этапе, и
that's great
это здорово,
yeah i think for the first thing um
да, я думаю, во-первых, я действительно
not so chilled
не настолько охлажден,
as a launch pad it's a really good
как стартовая площадка, это действительно хороший
result yeah yeah
результат, да, да,
uh you've mentioned briefly that you're
вы кратко упомянули, что  вы
building an accelerator with everscale
создаете акселератор с помощью everscale,
which is exciting so can you please tell
что очень интересно, так что не могли бы вы рассказать
us more about the goals here and how it
нам больше о целях здесь и о том, как это
could benefit everscale
может принести пользу everscale,
um
эм,
yeah yeah i think it's an incredible
да, я думаю, что это невероятная
opportunity for for all of us
возможность для всех нас,
because
потому что
here on our platform
здесь, на нашей платформе,
we have good strategic alliances
у нас есть хорошие  стратегические союзы
the three group
с тремя группами,
which is a big gaming platform
которые представляют собой большую игровую платформу
that's
,
like a gaming fund rather
похожую на игровой фонд,
that
который
collects a lot of original traditional
собирает множество оригинальных традиционных
games and puts them on the blockchain
игр и размещает их на блокчейне,
keeping in mind that
имея в виду, что
all the
все
projects that can be in real life they
проекты, которые  могут быть в реальной жизни, они
also can be uh positioned and married
также могут быть позиционированы и
with the blockchain to give
объединены с блокчейном, чтобы дать
people more opportunities in the digital
людям больше возможностей в цифровом
world yeah
мире, да
[Music]
[музыка]
another partner we have is a big
еще один наш партнер — большое
marketing agency which allows us to
маркетинговое агентство, которое позволяет нам
implement all kinds of media planning
проводить все виды оценки медиапланирования
assessment of media planning
медиапланирование,
uh assessment of the budgets uh we as a
оценка бюджетов, мы, как
platform can uh verify and give all our
платформа, можем проверить и предоставить все наши
competencies about how to implement
компетенции в отношении того, как внедрять
different blockchains
различные блокчейны,
um especially every scale but still uh
особенно в любом масштабе, но все же, э-э,
also there are um situations there are
также есть ситуации, гм,
aims um and purposes of the project when
цели и задачи проекта, когда
you can
вы можете
be
быть
um
хм,
choosing between uh what to do on a
выбирать между тем, что делать в
blockchain with a half of the coins and
блокчейне с половиной монет и
what to do with the help of the energy
что делать с помощью энергии,
um it's um
хм, это,
maybe a little bit too technical
может быть, немного слишком технично
for now but generally we would allow all
на данный момент, но в целом мы разрешаем
the projects that come to us
все проекты, которые приходят к нам.
to be presented to the error scale if
быть представлены на шкале ошибок, если
they deserve that if for some reason
они заслуживают этого, если по какой-то причине
they're still not
они все еще
of that scale
не соответствуют этой шкале,
we can scale them up all together
мы можем масштабировать их все вместе
and can offer them for the ever skill as
и можем предложить им навсегда навык
a filter like the filter and barrier for
это фильтр, подобный фильтру и барьеру
for those
для тех, кто
minimizing the um
сводит к минимуму хм,
time waste for the ever scale as well
пустую трату времени для любого масштаба, а также
well that's interesting um are there any
хорошо, это интересно, хм, есть ли какие-либо
parts of the platform or the accelerator
части платформы или ускорителя,
that will be using every scale
которые будут использовать каждую технологию масштабирования,
technology i know that uh
я знаю, что
a the launch pad you can use um wallet
это запуск  pad, вы можете использовать um wallet
connect and metamask um are there any
connect и metamask эмм, есть ли какие-либо
plans to integrate ever wallet or surf
планы по интеграции когда-либо кошелька или серфинга,
we have already integrated the ever kit
мы уже интегрировали когда-либо комплект
it's a
, это
[Music]
[музыка]
it's a project on ever everscale
это проект на вечном масштабе,
uh it's already integrated into the
он уже интегрирован в
platform so we're going to use that
платформу, так что мы собираемся  чтобы использовать это,
and i'm sure we will be using everything
и я уверен, что мы будем использовать все,
that our scale offers because
что предлагает наш масштаб, потому что
i mean it's obvious for us so that we
я имею в виду, что это очевидно для нас, так что мы
promote uh for the projects using
продвигаем для проектов, использующих
everscale technology everything
технологию everscale,
everything genius they will come up with
все гениальное, что они придумают,
we will implement them into those
мы будем внедрять их в эти
projects
проекты
okay um to circle back on the uh nft
хорошо, эм, чтобы вернуться к токену nft,
token the utility token specifically
токену утилиты,
that i saw on your website uh the
который я видел на вашем веб-сайте, на
website states
веб-сайте панели запуска говорится, что
you can stake inf tokens
вы можете делать ставки на токены inf,
to get boosts to promising projects can
чтобы получить повышение для выпускного бала.  ing, можете
you explain what a boost might entail
ли вы объяснить, что может повлечь за собой повышение,
and any other benefits that this token
и какие другие преимущества, которые может принести этот токен,
let me a little bit return uh back to
позвольте мне немного вернуться назад
the nft
к nft,
um nfts um uh were launched as the
um nfts, um um, были запущены, когда
uh participation passed uh in the dao
участие прошло uh в организации дао,
if you have our nft
если вы  у нас есть nft,
but you as a client are automatically
но вы, как клиент, автоматически попадаете в
white listed for all the launchpad
белый список для всех
project
проектов
uh if you hold an nft longer than one
Launchpad, если вы владеете nft дольше одного
year you are entitled to orange profit
года, вы имеете право на оранжевое
sharing
распределение прибыли
from the profit of the platform
от прибыли платформы,
um
эм,
um the quarterly if for less than a year
ежеквартально, если менее года.
then just
тогда только
for the year profit
для годовой прибыли,
okay
ладно, а
also uh for the in
также для
in some uh nfts uh we hold a separate
в некоторых э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э, у нас есть отдельный
absolutely intimate and close discord
абсолютно интимный и закрытый дискорд-
channel where we discuss all
канал, где мы обсуждаем все
important projects and they have the
важные проекты, и у них есть самая
rate information about what's going to
первоклассная информация о том, что
happen to the projects about insights
будет с проектами.  об инсайтах
and things like that it's not inside the
и тому подобном это ни в коем случае не внутри тр
trading
йдинга, но
but it gives us the opportunity
то дает нам во
to provide the high-skilled
можность обеспечить на
people our shareholders
их акционеров вы
with information intimate information
ококвалифицированными качественными людьми  ith информация интимная информация
about the projects that we
о проектах с которыми
are in touch with
мы в контакте
um
хм
what about the token the token has been
что насчет токена токен был
launched somewhere
запущен где то
in the last year in the at the end of
в прошлом году в
the last year it survived already a
конце прошлого года он пережил уже
couple of
пару
freezing zones
зон заморозки
um
эм
staking is offered constantly
стейкинг предлагается постоянно
and
а
also for participation at the launch pad
также для участия в стартовой площадке у
you have to have certain number of
вас должно быть определенное количество
tokens
токенов,
uh the highest number of tokens uh
максимальное количество токенов,
the better opportunities are for weight
лучшие возможности для веса,
for being white listed or to be accepted
чтобы быть в белом списке или быть принятым
for the launch pad on a certain
на стартовую площадку при определенных
condition
условиях, в
currently we also opened the farming
настоящее время мы также открылись  фермерство
together with everscale
вместе с everscale
in the pair of every scale and income
в паре каждого масштаба и токена дохода,
and
и
it's about
это примерно
right now it's not
сейчас, это
it just started so it's about 100
не только началось, так что это около 100
annual
годового
income so just so we want to go and take
дохода, так что просто мы хотим пойти и
a child
взять ребенка,
okay great um
хорошо, хорошо,
olga as the community gets to know you
ольга, как сообщество доберется до  знаю вас
and the infam platform a bit better
и платформу Infam немного лучше,
because i imagine some people especially
потому что я думаю, что некоторые люди, особенно
those watching it right now are probably
те, кто смотрит ее прямо сейчас, вероятно,
looking at the website and the launchpad
смотрят на веб-сайт и на запуск.  рекламная
platform
платформа
it's a good opportunity um
гм, это хорошая возможность
for you to tell us what you think and
для вас рассказать нам, что вы думаете и
feel the pros and cons are if any
чувствуете, плюсы и минусы, если таковые имеются
um by everscale pursuing a partnership
, эверскейл, продолжая сотрудничество
with you
с вами,
let's start
давайте начнем
with the pros
с плюсов,
okay um it's easier to find
ладно, проще найти, во-
um first of all um infam is a unique
первых, гм, бесчестье  является уникальной
platform of its kind
платформой в своем роде
um there are many uh very many you know
есть много э очень много вы знаете
attempts to do something like
попыток сделать что-то подобное
but um
но
i don't know any successful really um
я не знаю ни одного успешного действительно
good uh deeply um structured projects uh
ээ хорошего ээ глубоко структурированного проекта
uh because we
эээ потому что нам
managed to
удалось
combine not only the verification by
совместить не только проверку
blockchain
Блокчейн,
but also the verification by collecting
но и проверка путем
the information about the people
сбора информации о людях
about the project by making them um data
о проекте, делая их в
subscription mode um
режиме подписки на данные, уделяйте
give us more attention it's not like we
нам больше внимания, мы не
just come in and register the platform
просто заходим и регистрируем платформу,
really know the people really know
действительно знаем, что люди действительно знают,
we have all kinds that um
что у нас есть все виды, которые есть.
i'm sorry
мне очень жаль,
i'm very sorry because somebody's
мне очень жаль, потому что кто-то
boarded by by the sport i'm also wounded
попал на абордаж, я тоже ранен
by
,
it's blowing up
это
the disco is very popular
взрывает дискотеку, она очень популярна,
yeah i'm sorry sorry no problem
да, извините, извините, нет проблем,
okay
ладно
[Music]
[Музыка]
um and i apologize to everyone who was
гм, и я  приношу извинения всем, кому было
bored
скучно,
including myself
включая меня,
um
хм,
okay
ладно,
um the our platform is structured and
наша платформа структурирована, и
it's uh uh
она
mentored the way that we really are
организована таким образом, что мы действительно
responsible for what we're giving for
несем ответственность за то, что мы даем, за
information about the influences for the
информацию о влиянии за
information about the ambassadors and we
информацию о послах, и мы
gave gave uh inside the platform all the
дали  дали э-э внутри платформы все
possibilities for the people to
возможности для людей,
independently reach to each other and to
чтобы независимо общаться друг с другом и
solve their own
решать свои собственные
orders and agreements between themselves
заказы и соглашения между собой в
financially we don't intervene into that
финансовом отношении, мы не вмешиваемся в это,
but we do provide the dispute resolution
но мы обеспечиваем разрешение споров
or we do
или мы
give all uh
даем все э-э
[Music]
[Музыка  ]
old infamy we do
старый позор, мы
put all information about what people
помещаем всю информацию о том, о чем
were agreeing about on the blockchain uh
люди договаривались, в блокчейн,
this is really a service
это действительно сервис,
that
который
fully describes how
полностью описывает, насколько
clean
чистыми
and clear we want to be
и ясными мы хотим быть в
for hours
течение нескольких часов
for our participants in the platform i
для наших участников на платформе, я
think that's why um
думаю, именно поэтому эверскейл
should have selected us in the first
должен  выбрали нас в первую
place in the indeed because we do um
очередь потому, что мы действительно
make uh everyone who works with us uh
делаем всех, кто работает с нами,
verified we indeed show the real uh
проверено, мы действительно показываем  реальные
materials the real number of users the
материалы реальное количество пользователей
real number of likes the real number of
реальное количество лайков реальное количество
followers
подписчиков
uh and the same with the projects we
эээ и то же самое с проектами которые мы
deeply uh go into to study the projects
глубоко вникаем в изучение проектов
we meet with the people we talk to them
мы встречаемся с людьми мы общаемся с ними
and this is very important i think
и это очень важно я  подумайте
for the filter and not just go around
о фильтре, а не просто обойдите
and select all the pro the project that
и выберите все профессиональные проекты, которые
we know
мы знаем
from the market yeah i admire the
на рынке, да, я восхищаюсь
transparency
прозрачностью,
yeah well thank you
да, хорошо, спасибо,
thank you that's the idea the general
спасибо, это идея, общая
idea behind it
идея, стоящая за ней,
and it saves people money it saves
и это экономит деньги людей, это экономит
people time it saves people nerves so
время людей.  это экономит людям нервы, так
these are our three accord
что это наши три соглашения,
i think people would appreciate that
я думаю, что люди оценят это,
yeah yeah i'm happy myself because i
да, я счастлив, потому что у меня
also have several projects and uh
также есть несколько проектов, и
finding the right person
найти нужного человека
or the right project is initiative in
или правильный проект - это инициатива
the market
на рынке,
yeah okay thank you very much for
да, хорошо, спасибо большое  за то, что
sharing all that let's see if we have
поделились всем этим, давайте посмотрим, есть ли у нас
any questions from the everscale
какие-либо вопросы из чата сообщества everscale
or on youtube i think we do have a
или на YouTube, я думаю, у нас есть
couple
пара,
one community member has asked what
один член сообщества спросил, какую
value
ценность
it will bring to everscale
это принесет Еве.  rscale,
you have touched on
вы уже коснулись
many points so far but maybe you could
многих моментов, но, может быть, вы могли бы
briefly
вкратце
uh summarize about the value
подвести итог о ценности,
as i said uh we are a good um
как я уже сказал, мы хороший,
very good strategic partner in uh
очень хороший стратегический партнер в
finding nurturing filtering and
поиске, фильтрации и
accelerating the projects uh bringing
ускорении проектов, а также привлечении
more investors also from our own
большего количества инвесторов с нашей собственной
platform to look at the ever scale
платформы.  чтобы посмотреть на постоянно масштабируемые
projects and at the ever scale as a
проекты и в постоянном масштабе как на
blockchain
блокчейн,
and
а
influencers also
также на влиятельных лиц,
and the messages could be found here on
и сообщения можно найти здесь, на
our platform for the ever scale projects
нашей платформе, для постоянно масштабируемых проектов,
um
гм, в
basically
основном,
i guess it's the same that i said
я думаю, это то же самое, что я уже сказал,
yeah i think just watch over the whole
да, да, я думаю, просто  следите за всей
ama
амой
you you've explained a lot
, вы много объяснили,
uh another question is interesting are
другой вопрос интересен,
there any bonuses for the ever community
есть ли какие-нибудь бонусы для вечного сообщества,
maybe a bonus such an interesting way
может быть, бонус, такой интересный способ,
yeah that's an interesting question or
да, это интересный вопрос, или
we could decide on that
мы могли бы решить, что
let me take it uh let me think my theme
позвольте мне взять это, позвольте мне  думаю, моя тема
on that maybe we can come up with
об этом, может быть, мы сможем придумать
something very interesting
что-то очень интересное,
uh if there are any suggestions what
если есть какие-либо предложения,
kind of bonuses are interesting for the
какие бонусы интересны для
community we're happy to know please let
сообщества, мы счастливы  py, чтобы узнать, пожалуйста, дайте
us know
нам знать,
yep and tagging right on with that um
да, и сразу же пометьте это, хм,
also a similar question but even more
тоже похожий вопрос, но еще более
interesting is do you have a referral
интересно, есть ли у вас реферальная
system
система,
we have referral system
у нас есть реферальная система,
i'm not particularly
я не особенно
sure i can speak about the detail
уверен, что могу говорить о
the details of that but um if you ping
деталях детали  это, но если вы пингуете
me personally i will answer that a
меня лично, я отвечу, что
little later
немного позже
would you come okay
вы придете, хорошо,
okay perfect
хорошо, отлично
thank you very much olga for sharing all
, большое спасибо, Ольга, за то, что поделились
this information with us and sharing us
с нами всей этой информацией и поделились
with us in fam and
с нами в семье
the whole project that you are working
и всем проектом, над которым вы работаете.
on it is definitely very interesting and
это определенно очень интересно, и
i'm sure that the community will have
я уверен, что у сообщества возникнет
more questions in the coming days as it
больше вопросов в ближайшие дни, так что
sits in so i'll be sure that i bring it
я буду уверен, что донесу его
to you but of course you are always
до вас, но, конечно, вы всегда
warmly welcome to join the everscale
можете присоединиться к чату сообщества everscale.
community chat so you can discuss with
так что вы можете обсудить со
everybody directly
всеми напрямую,
sure i hope we will have more yeah we
уверен, я надеюсь, что у нас будет больше, да, у нас
will have more topics now working
будет больше тем, которые теперь работают
together with our scale yes so bring
вместе с нашей шкалой, да, так что представьте
them to the public together yeah
их публике вместе, да,
thank you really appreciation yeah
спасибо, очень признательны, да,
well it was a pleasure meeting you um
хорошо, это ж  как приятно познакомиться с вами, эм,
and with that said i think we're done
и на этом я думаю, что мы закончили
here thank you again olga for your time
здесь, еще раз спасибо, Ольга, за ваше время,
and everscale peeps um we'll see you in
и everscale peeps, мы увидимся
the chat
в чате,
so good night everybody
так что спокойной ночи всем,
bye bye
пока, пока